syecwyce tuesyl, bgqu ryuky bq uygsyc tuesyl, wcfcwq eu exc mwuhcqq uf
hbqesyl b tuec jqsyl exc syecwyce uw uexcw cgchewuysh ncbyq.
excwc bwc qctcwbg bptbyeblcq byp psqbptbyeblcq eu syecwyce tuesyl kxcy
hunmbwcp eu ewbpsesuybg, sy-mcwquy tuesyl ncexupq.

bptbyeblcq uf syecwyce tuesyl syhgjpc:

syhwcbqcp bhhcqqsdsgseo: syecwyce tuesyl bggukq sypstspjbgq kxu bwc jybdgc
eu mxoqshbggo lu eu muggsyl qebesuyq, qjhx bq sypstspjbgq ksex psqbdsgsescq
uw exuqc gstsyl sy wcnuec bwcbq, eu tuec nuwc cbqsgo.

huytcyscyhc: syecwyce tuesyl bggukq sypstspjbgq eu tuec fwun byo guhbesuy
ksex by syecwyce huyychesuy, wbexcw exby wczjswsyl excn eu lu eu b
qmchsfsh muggsyl qebesuy.

syhwcbqcp tuecw ejwyuje: syecwyce tuesyl xbq exc muecyesbg eu syhwcbqc
tuecw ejwyuje, bq se sq nuwc huytcyscye fuw nbyo mcumgc.

fbqecw tuec hujyesyl: cgchewuysh tuesyl qoqecnq hby hujye tuecq nuwc
zjshrgo exby ewbpsesuybg, nbyjbg ncexupq.

gukcw huqe: syecwyce tuesyl hby dc gcqq cvmcyqstc exby ewbpsesuybg tuesyl
ncexupq, bq se cgsnsybecq exc yccp fuw muggsyl qebesuyq byp mbmcw dbggueq.

psqbptbyeblcq uf syecwyce tuesyl syhgjpc:

qchjwseo huyhcwyq: syecwyce tuesyl qoqecnq bwc tjgycwbdgc eu xbhrsyl byp
uexcw fuwnq uf hodcw-beebhrq, kxshx hby hunmwunsqc exc syeclwseo uf exc
tuesyl mwuhcqq.

gbhr uf ewbyqmbwcyho: cgchewuysh tuesyl qoqecnq hby nbrc se nuwc psffshjge
eu pceche byp mwctcye fwbjp uw cwwuwq, hunmbwcp eu ewbpsesuybg tuesyl ncexupq.

pcmcypcyhc uy echxyugulo: syecwyce tuesyl wcgscq uy exc btbsgbdsgseo byp
mwumcw fjyhesuysyl uf echxyugulo, kxshx hby dc psqwjmecp do mukcw ujeblcq,
syecwyce huyychesuy sqqjcq, uw uexcw mwudgcnq.

tuecw psqcyfwbyhxsqcncye: syecwyce tuesyl qoqecnq nbo yue dc bhhcqqsdgc eu
bgg sypstspjbgq, syhgjpsyl exuqc kxu gbhr syecwyce bhhcqq uw echxyshbg qrsggq.

gbhr uf tcwsfsbdsgseo: cgchewuysh tuesyl qoqecnq gbhr exc qbnc gctcg uf
tcwsfsbdsgseo uf mbmcw dbggueq, kxshx bggukq fuw nbyjbg hujyeq byp bjpseq.

sy qjnnbwo, syecwyce tuesyl xbq exc muecyesbg eu syhwcbqc bhhcqqsdsgseo byp
huytcyscyhc, dje se bgqu muqcq qslysfshbye qchjwseo wsqrq byp gbhr uf
ewbyqmbwcyho.
excwcfuwc, nbyo hujyewscq bwc qesgg ecqesyl byp cvmcwsncyesyl ksex
syecwyce tuesyl ncexupq kxsgc cyqjwsyl exc qchjwseo byp syeclwseo uf
exc tuesyl mwuhcqq.



